Repository: wdk-docs/WebSockets-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/socket.io/docs/internals.po
Languages: zh_cn

source: Internals
zh_cn: 内幕

source: Dependency graph
zh_cn: 依赖图

source: The Socket.IO codebase is split accross several repositories:
zh_cn: Socket.IO代码库分布在几个存储库中:

source: The following diagram displays the relationships between each project:
zh_cn: 下图显示了每个项目之间的关系:

source: Each project brings its own set of features:
zh_cn: 每个项目都有自己的一套功能:

source: This is the JavaScript parser for the engine.io protocol encoding, shared by both `engine.io-client <https://github.com/socketio/engine.io-client>`_ and `engine.io <https://github.com/socketio/engine.io>`_.
zh_cn: 这是engine.io协议编码的JavaScript解析器,由 `engine.io-client <https://github.com/socketio/engine.io-client>`_ 和 `engine.io <https：/共享/github.com/socketio/engine.io>`_ .

source: The specification for the protocol can be found here: https://github.com/socketio/engine.io-protocol
zh_cn: 协议的规范可以在这里找到: https://github.com/socketio/engine.io-protocol

source: Engine.IO is the implementation of transport-based cross-browser/cross-device bi-directional communication layer for Socket.IO.
zh_cn: Engine.IO是为Socket.IO实现基于传输的跨浏览器/跨设备双向通信层.

source: Its main feature is the ability to swap transports on the fly. A connection (initiated by an `engine.io-client <https://github.com/socketio/engine.io-client>`_ counterpart) starts with XHR polling, but can then switch to WebSocket if possible.
zh_cn: 它的主要特点是能够即时交换传输.连接(由 `engine.io-client <https://github.com/socketio/engine.io-client>`_ 对应方启动)以XHR轮询开始,但如果可能,则可以切换到WebSocket.

source: It uses the `engine.io-parser <https://github.com/socketio/engine.io-parser>`_ to encode/decode packets.
zh_cn: 它使用 `engine.io-parser <https://github.com/socketio/engine.io-parser>`_ 来编码/解码数据包.

source: This is the client for `Engine.IO <https://github.com/socketio/engine.io>`_, the implementation of transport-based cross-browser/cross-device bi-directional communication layer for `Socket.IO <https://github.com/socketio/socket.io>`_.
zh_cn: 这是 `Engine.IO <https://github.com/socketio/engine.io>`_ 的客户端,用于 `Socket.IO的基于传输的跨浏览器/跨设备双向通信层的实现 <https://github.com/socketio/socket.io>`_

source: It runs in both the browser (including HTML5 `WebWorker <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Web_Workers_API>`_) and Node.js.
zh_cn: 它在浏览器中运行（包括HTML5 `WebWorker <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Web_Workers_API>`_）和Node.js.

source: This is the default Socket.IO in-memory adapter class.
zh_cn: 这是默认的Socket.IO内存适配器类.

source: This module is not intended for end-user usage, but can be used as an interface to inherit from from other adapters you might want to build, like `socket.io-redis <https://github.com/socketio/socket.io-redis>`_.
zh_cn: 此模块不适合最终用户使用,但可以用作从您可能要构建的其他适配器继承的接口,例如 `socket.io-redis <https://github.com/socketio/socket. IO-redis的>`_.

source: This is the adapter using the Redis `Pub/Sub <https://redis.io/topics/pubsub>`_ mechanism to broadcast messages between multiple nodes.
zh_cn: 这是使用Redis `Pub/Sub <https://redis.io/topics/pubsub>`_ 机制在多个节点之间广播消息的适配器.

source: A socket.io encoder and decoder written in JavaScript complying with version 3 of `socket.io-protocol <>`_. Used by `socket.io <https://github.com/socketio/socket.io>`_ and `socket.io-client <https://github.com/socketio/socket.io-client>`_.
zh_cn: 用JavaScript编写的socket.io编码器和解码器,符合 `socket.io-protocol <>`_ 的版本3.由 `socket.io <https://github.com/socketio/socket.io>`_ 和 `socket.io-client <https://github.com/socketio/socket.io-client>`_ 使用.

source: Socket.IO brings some *syntactic sugar* over the Engine.IO “raw” API. It also brings two new concepts, ``Rooms`` and ``Namespaces``, which introduce a separation of concern between communication channels. Please see the associated documentation `there <https://socket.io/docs/rooms-and-namespaces/>`_.
zh_cn: Socket.IO为Engine.IO“raw”API带来了一些*语法糖*.它还带来了两个新概念, ``Rooms`` 和 ``Namespaces``,它们引入了沟通渠道之间的关注点.请参阅相关文档 `那里 <https://socket.io/docs/rooms-and-namespaces/>`_.

source: By default, it exposes a browser build of the client at ``/socket.io/socket.io.js``.
zh_cn: 默认情况下,它在 ``/socket.io/socket.io.js`` 中公开客户端的浏览器版本.

source: It uses the `socket.io-parser <https://github.com/socketio/socket.io-parser>`_ to encode/decode packets.
zh_cn: 它使用 `socket.io-parser <https://github.com/socketio/socket.io-parser>`_ 来编码/解码数据包.

source: This is the client for `Socket.IO <https://github.com/socketio/socket.io>`_. It relies on `engine.io-client <https://github.com/socketio/engine.io-client>`_, which manages the transport swapping and the disconnection detection.
zh_cn: 这是 `Socket.IO <https://github.com/socketio/socket.io>`_ 的客户端.它依赖于 `engine.io-client <https://github.com/socketio/engine.io-client>`_ ,它管理传输交换和断开连接检测.

source: It handles reconnection automatically, in case the underlying connection is severed.
zh_cn: 它会自动处理重新连接,以防底层连接被切断.

source: Under the hood
zh_cn: 在引擎盖下

source: Connection
zh_cn: 连接

source: The following steps take place:
zh_cn: 执行以下步骤:

source: on the client-side, a new ``engine.io-client`` instance is created
zh_cn: 在客户端,创建了一个新的 ``engine.io-client`` 实例

source: the ``engine.io-client`` instance tries to establish a ``polling`` transport
zh_cn: ``engine.io-client`` 实例尝试建立一个 ``polling`` 传输

source: the ``engine.io`` server responds with:
zh_cn: ``engine.io`` 服务器响应：

source: the content is encoded by the ``engine.io-parser`` as:
zh_cn: 内容由 ``engine.io-parser`` 编码为:

source: the content is then decoded by the ``engine.io-parser`` on the client-side
zh_cn: 然后,内容由客户端的 ``engine.io-parser`` 解码

source: an ``open`` event is emitted at the ``engine.io-client`` level
zh_cn: 在 ``engine.io-client`` 级别发出 ``open`` 事件

source: a ``connect`` event is emitted at the ``socket.io-client`` level
zh_cn: 在 ``socket.io-client`` 级别发出 ``connect`` 事件

source: Upgrade
zh_cn: 升级

source: Once all the buffers of the existing transport (XHR polling) are flushed, an upgrade gets tested on the side by sending a probe.
zh_cn: 一旦刷新了现有传输的所有缓冲区（XHR轮询）,就会通过发送探测器在侧面测试升级.

source: a “ping” packet is sent by the client in a WebSocket frame, encoded as ``2probe`` by the ``engine.io-parser``, with ``2`` being the “ping” message type.
zh_cn: 客户端在WebSocket框架中发送“ping”数据包,由 ``engine.io-parser`` 编码为 ``2probe``,其中 ``2`` 为 “ping” 消息类型.

source: the server responds with a “pong” packet, encoded as ``3probe``, with ``3`` being the “pong” message type.
zh_cn: 服务器以“pong”包响应,编码为“3probe”,“3”为“pong”消息类型.

source: upon receiving the “pong” packet, the upgrade is considered complete and all following messages go through the new transport.
zh_cn: 收到“pong”数据包后,升级将被视为已完成,所有后续消息都将通过新传输.
